Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
WIRA SEBELAH
DRAMA INI KARYA FIKSYEN.
SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
SYARIKAT, ORGANISASI,
KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN
DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
Watcher-One. Tapaknya jelas.
Anak-anak menuju ke tingkat bawah.
Periksa bahagian luar.
Sierra-Kilo. Bahagian luarnya jelas.
Kanak-kanak telah tiba di tingkat bawah.
Lelaki dengan beg galas itu sedang bergerak.
Sierra-Kilo!
Letupan di tingkat bawah!
Amaran untuk letupan kedua.
Berundur ke B-4. Selesai!
Apa yang salah, sayang?
Adakah anda sakit kepala?
apa? Oh, bukan apa. saya sihat.
Ayah, lihat!
Berdiri di sebelah Ibu.
Saya akan mengambil gambar anda berdua.
Jom bergambar.
Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
Lihat, Do-yeon!
KITA KELUARGA, BUKAN?
MEMBESARKAN MEDIA
Penerbit Kim?
Penerbit Kim.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej suara.
Anda akan dikenakan bayaran tambahan selepas...
Telefon dimatikan.
Petang tadi,
penjenayah di sebalik ancaman bom dalam talian
di Kiyun-si telah ditangkap.
Bom tersebut didapati palsu.
Suspek menyatakan
dia telah merancang jenayah itu
selepas melihat berita dalam talian
mempersoalkan letupan baru-baru ini di Kiyun-si.
Siapakah mereka?
apa maksud awak?
Siapakah bajingan ini
bermain bom di kawasan kejiranan kita?
Bagaimana saya harus tahu?
Bukankah itu yang anda jumpa
untuk bercakap setiap hari?
Beri saya sekejap.
PARK JEONG-HWAN
Hello?
apa? Penerbit Kim tiada?
PELAJAR SEKOLAH MENENGAH DITANGKAP
ATAS ANCAMAN BOM PALSU DI KIYUN-SI
KWAK Byeong-Nam
Hei, adik kecil.
kecemasan!
- Bom palsu?
- Tidak, bukan itu!
Apa itu, kemudian?
Biar saya telefon awak balik.
Choi Kang?
- Siapa awak?
- Jom jumpa.
Saya bertanya siapa awak.
Ketua Ibu Pejabat JDD.
Naib Menteri Pertahanan Negara.
Lee Geun-cheol.
Apa yang berlaku? Mana Penerbit Kim?
Tiada idea. Kami tidak boleh berhubung dengannya.
Dia tidak menjawab apabila saya menghubungi
mengenai komen kebencian pada videonya.
Jadi saya datang untuk memeriksa dan...
Dan tempat itu kucar-kacir.
Ya, seseorang mengambil kamera keselamatan
dan cakera keras juga.
Saya tak sangka awak ada di sini, Cik Jung.
apa? Saya tidak boleh berada di sini?
Sudah tentu boleh.
MIN-SEO BERADA DI TAPAK BOM PALSU
Cepat dan bantu kami membersihkan.
askar?
Hah?
Ini adalah jejak but tempur.
Pegawai tentera juga.
Di sini, saya akan mengambil gambar untuk bukti.
Anda memasang perkara itu
untuk mencari Hui-ja sebelum ini, bukan?
Ya, saya lakukan.
Saya hanya memikirkan tentang itu juga!
Anda benar-benar tahu perkara anda.
Pasang apa?
Kamera keselamatan.
Ada kamera keselamatan?
Hui-ja keluar seorang diri dan hampir tersangkut
di tapak pembinaan.
Chun-bae sangat terdesak,
jadi saya memasang beberapa di sekitar bandar.
- Kenapa awak baru beritahu kami sekarang?
- Bilakah saya sepatutnya memberitahu anda?
- Di mana mereka?
- Di sana sini.
Ada yang dekat sini kan?
Mari kita semak dahulu.
Ya, biar saya bawa mereka.
ikut saya.
Di sana kita pergi.
Semua ini untuk memastikan
wanita perkhidmatan dobi selamat?
Awak lelaki yang baik.
Kami berjiran. Kami hampir sekeluarga.
Saya akan menjadi abang awak, kemudian.
Anda mempunyai bakat sebenar untuk menjengkelkan.
Saya akan ambil itu.
Jadi ada apa dengan Cik Jung?
Bagaimana dia tahu mereka adalah tentera
hanya dari tapak kaki?
Dia seorang wanita yang menakutkan.
Dia pernah menjadi pengajar latih tubi
untuk Unit 707.
apa?
Semasa bencana bom palsu hari ini,
dia pergi sendiri untuk meredakan bom itu.
Dia menjinakkan bom seorang diri?
Min-seo ada di sana.
Lelaki...
Ada apa dengan semua pasukan khas
di kawasan kejiranan ini?
Bukankah Yong-hui juga dalam Unit ke-707?
Dia adalah seorang kerani kedai tentera pada tahun 707
dan kemudiannya ditugaskan
kepada beberapa unit berkaitan penggodaman.
Mari cepat sebelum dia pergi lagi.
Apakah mereka, menundukkan pengganas?
Bajingan gila itu.
Bagaimana mereka boleh menangkap seorang wartawan
pada zaman ini hanya kerana bersuara?
Maknanya dia kena tempat.
Saya menyemak dalam talian,
dan tiada sebarang berita
tentang Media Pembesar.
Kerajaan boleh mengawalnya,
atau mereka benar-benar boleh bergerak secara rahsia.
- Apa?
- Hah?
Oh, begitulah selalunya
dalam filem, anda tahu?
Bagaimana jika mereka menangkap kita juga?
Kamilah yang membawa ini
kepada perhatian Penerbit Kim!
Dia menemu bual saya juga. jangan risau.
Ya, jangan risau.
Dia menemu bual kami semua.
Patutkah kita memuat naik video ini sahaja?
Tidak, belum lagi.
Mari kita semak semua video lain
dan ketahui ke mana dia dibawa.
Saya tahu di mana semua kamera lain berada,
jadi saya akan menyemak mereka semua malam ini.
Jika saya temui apa-apa,
saya akan kongsikannya dalam sembang kumpulan.
Kemudian saya akan bertanya kepada peguam ini yang saya tahu
- apa yang patut kita lakukan dengan klip ini.
- Okay.
- Saya akan membuat beberapa panggilan juga.
Dan awak?
- Apa yang awak akan buat?
- Saya?
Hei, saya memasang semua kamera ini.
Saya sudah melakukan bahagian saya.
Saya akan melihat sekeliling kejiranan.
Jika saya melihat sesiapa yang mencurigakan, saya akan mengendalikan...
Maksud saya... saya akan menjerit.
Ya, dia mempunyai suara guruh.
Saya akan menjaga lelaki ini.
Hei, mari kita pergi meronda sekitar.
- Adakah kita pergi, kemudian?
- Ayuh.
di mana saya?
tahan. Hei!
hello!
Hei, ini adalah kurungan haram!
Hei! Dapatkan saya peguam sekarang!
Hei! Hello?
Seseorang beritahu saya apa yang berlaku!
di mana saya?
Siapa yang meletakkan kereta mereka seperti ini?
Mereka merosakkan pagi saya.
Sayang, saya perlu berulang-alik
beberapa kali.
Patutkah saya melakukannya?
Itu akan mengambil masa selama-lamanya.
Anda boleh pergi dan membuka kedai.
Min-seo, masuk.
Beri saya wang sahaja. Saya akan naik teksi.
Masuk sahaja.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
Selamat hari, Min-seo.
- Selamat tinggal, Ayah.
- Selamat tinggal!
Nam-yeon saya benar-benar marah.
Anda semua kacau hari ini.
ibu,
lelaki bom palsu itu ialah seorang pelajar tingkatan lapan
di Sekolah Menengah Kiyun.
Polis menahannya di rumahnya.
Tidak boleh!
Dan awak?
awak okay tak?
Tentang apa?
Tak kisahlah.
Saya gembira anda mengejar saya.
Keluarkan telefon anda dan keluar.
Saya akan lewat hari ini
kerana majlis hari jadi saya.
Terima kasih untuk wang hari jadi.
Hubungi saya pukul 9 malam saya akan jemput awak.
- Okay, jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Ibu, awak sangat keren semalam.
- Satu, dua, tiga.
- Selamat hari jadi!
Terima kasih!
Astaga.
Itu adalah hari yang penuh peristiwa.
Oh? Encik telefon bimbit!
Bagaimana kecederaan awak?
Masuk saja ke belakang.
- Awak masih merajuk.
- Apa?
Oh, saya. Anda memandu dengan baik.
NAIB MENTERI PERTAHANAN NEGARA
LEE GEUN-CHEOL
Itulah photoshop yang bagus.
Adakah anda melihat sesuatu yang aneh
semasa letupan ATM?
Kenapa awak tanya saya?
Terdapat tentera
untuk membersihkan setiap tapak letupan.
Adakah ia ada kaitan dengan JDD?
Kami sedang menelitinya,
dan saya rasa tidak begitu.
Kemudian mengapa anda menghubungi saya
dan bukannya meneruskan pencarian?
Sudah tentu anda mempunyai kuasa
untuk mengacaukan sesiapa sahaja dalam apa jua perkara.
Ia tidak semudah itu,
itulah sebabnya saya memanggil anda.
Jika Naib Menteri Pertahanan Negara
menghadapi masalah,
adakah ini berkaitan
dengan Menteri atau sesuatu?
saya, saya. Lelaki ini.
Lee Yong-hui.
Seorang pengurus...
Seorang pengurus di gimnasium seni mempertahankan diri khas?
Kwak Byeong-nam. Menjalankan kedai alat tulis.
Unit HID?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Dia yang membuat adegan
tentang menjinakkan bom itu sendiri.
Dia adalah pengajar latihan termuda
Unit ke-707?
PENGAJAR EOD KONTRA-KEGANASAN YANG DISAHKAN
Seorang pelajar Universiti Hanguk?
mortar?
Apakah jenis kejiranan ini?
Lelaki ini dikecualikan daripada kerahan tenaga.
Tiada yang istimewa.
Jadi, kenapa awak telefon saya?
Bom yang meletup di Kiyun-si
digunakan dalam tentera Korea
beberapa tahun lalu.
Kami tidak tahu
bagaimana mereka berakhir di Kiyun-si lagi.
Maka sebab itulah askar-askar itu
tergesa-gesa membersihkan tapak tersebut.
Tetapi apa yang dilakukan oleh orang asing dengannya?
Sudah pasti warga asing
yang mempunyai bom di ATM.
Itulah yang ganjil,
itulah sebabnya kami menyiasatnya.
Jika anda boleh membantu kami--
Oh, tidak, saya hanya orang awam sekarang.
Ini bukan misi.
Saya minta tolong awak.
Biar saya tanya awak juga.
Tolong berhenti menghubungi saya.
Sesuatu sedang berlaku,
dan Kiyun-si berada di tengah-tengahnya.
Itu sesuatu yang walaupun
anak perempuan saya yang berumur enam tahun tahu.
Bercakap tentang menyatakan yang jelas.
Kami amat menghargai bantuan anda,
Encik Choi.
di mana saya?
Hei!
Teksi...
KEPADA INSURANS VEOTIGO: 58,000 WON
Ia berharga 58,000 won?
Lelaki itu pasti tahu menyimpan dendam!
Lelaki!
Berita seterusnya ialah mengenai
rancangan zon IT khusus Kiyun-si.
Wakil James Sullivan
mengumumkan perubahan akan datang...
- Tuan, sila kuatkan suara.
- Pasti.
... termasuk itu untuk Kiyun-si.
Syarikat Joinus Sullivan
telah pun membeli tanah tersebut
untuk membina hab Asianya,
namun ia mengumumkan perubahan
dalam rancangan pelaburannya...
Sayang sekali bagi sesiapa yang baru
membeli hartanah di Kiyun-si untuk ini.
Itu saya.
... menyebabkan peningkatan dalam kebimbangan.
Malah, tiada transaksi dibuat
ke atas hartanah di Kiyun-si hari ini,
mencerminkan reaksi pantas orang ramai
terhadap pengumuman Sullivan.
Sebagai tindak balas kepada ini, Kiyun-si mengumumkan...
Hanya dalam dua syarat.
pertama,
anda tahu bahawa Penerbit Kim In-seop
dari Magnifying Media
kena tangkap askar semalam kan?
Nombor plat adalah H60 6789.
Jangan beritahu saya anda tidak tahu tentang ini.
Mereka tangkap wartawan awam
tanpa pengetahuan Naib Menteri?
Saya akan menelitinya secepat mungkin.
Apakah syarat kedua?
Untuk menghapuskan setiap rekod
mengenai masa lalu saya.
Jika anda boleh menjanjikan dua perkara itu,
Saya akan mempertimbangkannya.
Saya menyemak di mana sahaja saya boleh, juga.
Ya.
Anda tidak tahu juga?
Mereka menangkap orang awam,
dan tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
Dia juga tidak ada dalam berita. Astaga.
Bagaimanapun, okey, kalau begitu.
Terima kasih, bye.
Saya benar-benar tidak mahu meminta
bantuan kepadanya.
Cik Na,
anda mendapat panggilan daripada ketua
Persatuan Wanita di Changri-dong.
WHO? Persatuan Wanita?
Oh, Nam-yeon?
Kenapa dia telefon saya?
Dia cakap dia ada tolong tanyakan pada awak.
Adakah begitu?
Rasanya dia perlukan sesuatu.
Apa itu?
Analisis bom yang anda minta
daripada letupan Kiyun-si.
KEMENTERIAN PERTAHANAN NEGARA
Oh, kawan.
NA EUN-JAE
Hello. Untuk apa saya berhutang kesenangan?
Saya tertanya-tanya mengapa anda tergesa-gesa
untuk menyalahkan mereka mengenai gas butana,
tetapi anda telah
benar-benar melakukan kerja anda, ya?
Apakah karut mutlak ini?
"HMX ditemui."
"Ciri unik C-4
yang dihasilkan di Korea."
"Resepi unik,
hanya digunakan di kilang peluru domestik Korea ."
Mahukah saya membacakan anda semuanya?
"Bot yang sama," kaki saya.
Kenapa awak pergi belakang saya?
Saya rasa seseorang telah mencuri
bekalan tentera, ya?
Cik No.
Saya mendapat ini
terkawal, boleh?
Tunggu sebentar.
Saya tidak kisah apa yang anda lakukan
untuk mendapatkan wang tambahan,
tetapi saya tidak akan membiarkannya tergelincir
jika ini merosakkan pelan zon khusus.
Saya memberitahu anda,
itu tidak akan berlaku!
Menteri Kim.
Ayuh, Seok-jun.
Satu langkah yang salah, dan anda sudah selesai.
Semoga berjaya, okay?
sial.
Kenapa, si kecil itu...
NA EUN-JAE
Oh, saya!
Ya ampun. Adakah anda datang sendirian, Hui-ja?
Ia hanya berjalan kaki singkat.
Mengapa saya memerlukan seseorang dengan saya?
Di sini.
Apa ini?
Sup rumpai laut?
Ia penuh dengan kerang, kegemaran saya.
Apakah majlis istimewa itu?
Hari ini hari lahir Min-seo.
Adakah anda lupa
hari lahir anak perempuan anda sendiri?
Awak ingat hari jadi Min-seo?
Awak menangis keluar
tentang ibu bapa anda
tidak cukup dekat untuk membantu ketika itu.
Jadi saya yang
buatkan awak sup rumpai laut.
Kenapa saya tidak ingat itu?
Oh, saya, Hui-ja,
awak ingat semuanya sekarang.
Adakah itu untuk suami anda?
Tidak, untuk Myeong-o.
saya nampak. ibu Myeong-o?
Dia datang semalam
dan tidak akan berhenti bercakap tentang
bagaimana dia mendapat markah sempurna.
Sungguh mengagumkan
betapa baiknya dia membesarkannya seorang diri.
Tunggu dan lihat sahaja.
Dia akan berjaya ke Universiti Hanguk.
Betul.
Saya boleh bawa itu kepada ibu Myeong-o untuk awak.
Saya akan berjumpa dengannya nanti.
- Adakah anda akan melakukannya untuk saya?
- Ya.
Dan...
Awak nak balik?
Izinkan saya ikut serta untuk udara segar.
Anda perlu menonton kedai.
Anda tidak boleh pergi.
- Ia adalah berjalan cepat. jom pergi.
- Apa?
Whoa!
Kenapa awak pergi tanpa memberitahu saya?
Saya mencari awak di mana-mana!
Kenapa awak cari saya?
Kerana saya merindui awak.
bolehkah kita?
Okay.
jumpa awak. Selamat tinggal, Hui-ja.
Hei, mari kita beritahu satu sama lain
ke mana kita akan pergi
sebelum ke mana-mana.
Hei, saya di sini.
Saya bawakan beberapa lauk untuk awak.
Hui-ja juga membuat sup rumpai laut untuk anda.
Jom tengok.
Astaga.
Saya boleh tahu siapa yang mampir
hanya dengan melihat bekas-bekas ini.
Jika anda tidak mempunyai selera makan,
sekurang-kurangnya anda perlu makan nasi kosong.
Awak bergurau.
Cepat dan makan.
Saya tidak akan pergi sehingga awak makan semuanya.
apa?
Adakah ia terlalu masin?
Terlalu panas?
Anda tidak boleh.
Anda perlu makan,
walaupun hanya sedikit.
Okay? Di sini.
Apa ini?
PERJANJIAN PENYELESAIAN INSURANS HAYAT MAEUM
Syarikat bas membawanya,
meminta saya menandatanganinya.
saya rasa macam
sebaik sahaja saya menandatanganinya,
saya tidak akan tahu...
kenapa...
Myeong-o saya meninggal dunia.
Jangan tandatanganinya.
jangan buat.
Saya juga tidak boleh melepaskan
Myeong-o seperti ini.
Jangan tandatanganinya.
Jangan kita buat, okay?
MS. LEE, TOLONG JANGAN LEPASKAN MAKAN ANDA
DARI JEONG-HWAN
Masuklah.
KEMENTERIAN PERTAHANAN NEGARA
Pada hari Kim In-seop diculik,
Unit ke-707 telah keluar
dalam misi memerangi keganasan.
Siapa yang bertanggungjawab dalam misi itu?
Komander batalion,
tetapi dia diperintahkan secara langsung
oleh Menteri Kim.
Dan ke mana mereka membawa Kim In-seop?
Masalahnya,
unit itu kembali ke pangkalan,
tetapi tiada siapa yang bersama mereka.
Dia menggunakan tentera
seperti perkhidmatan persendirian.
Dan tentang kenderaan, H60 6789,
yang anda minta saya lihat.
Ia milik unit Kolonel Jang Jun-hui
daripada Kumpulan Sokongan Logistik.
Lihat laluan
yang diambil oleh Unit ke-707 untuk pulang.
Mereka pasti telah menyelinap Kim In-seop
ke dalam kenderaan Jang semasa dalam perjalanan pulang.
Ya, tuan.
Duduk sini.
Video ini.
Di manakah anda mendapatkannya?
Dapatkan saya peguam saya.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Kenderaan dalam kemalangan itu hilang,
tetapi kami menemui rakaman kamera pemukanya
pada komputer anda.
Bagaimana anda tahu
bahawa kenderaan itu hilang?
Adakah anda semua mengambilnya?
Anda memuat naik artikel,
mendakwa bahawa bom menyebabkan
kemalangan Kiyun Intersection, bukan?
Siapa di belakangnya?
Kumpulan pengganas?
Korea Utara?
Ahli politik?
Betapa besarnya regangan.
Jadi beginilah cara anda menjebak orang
menjadi pengintip, ya?
Saya seorang wartawan,
dan semua yang saya lakukan adalah melakukan kerja saya.
Saya tidak diupah oleh sesiapa pun.
Saya hanya membuat liputan berita!
Betapa ghairahnya.
Kita mempunyai banyak masa,
jadi mari kita perlahan-lahan.
- Tiada sesiapa di sini?
- Tidak.
Saya rasa kita akan mencari Penerbit Kim tidak lama lagi.
Bagaimana?
Saya akan mendapat maklumat daripada JDD.
- JDD?
- Oh, astaga.
Kenapa awak ada di sini?
- Dia meminta saya membaiki komputernya.
- Ya.
Bagaimanapun, mereka sedang mencari dia,
dan mereka akan menghubungi saya tidak lama lagi.
Kemudian saya akan pergi dan dapatkan dia.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Saya akan pergi dengan awak juga.
bertenang. Saya akan pergi sendiri.
kenapa? Adakah kita memalukan?
Tidak, ia berbahaya.
Saya akan pergi sendiri kali ini.
Ayuh...
Mengapa tiada siapa yang bercakap sekarang kerana saya di sini?
Kami senyap sepanjang masa.
- Betul ke?
- Ya.
Maaf kerana lambat.
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
- Kenapa awak lambat sangat?
- Anda perlu menepati masa!
- Betul!
Anda membuat orang dewasa menunggu.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Betul.
- Demi kebaikan.
Maaf.
tak mengapa.
Saya menyemak rakaman sepanjang malam,
dan tiada apa-apa yang pelik
ditangkap pada kamera.
Hei, pergi.
ya.
Saya telah bercakap dengan seorang peguam,
dan dia berkata lebih baik
jangan main-main dengan tentera.
Malah Officer Park meronda bandar-bandar lain,
mengatakan bandar kita selamat.
Belum ada sebarang laporan.
Saya juga membuat beberapa panggilan,
tetapi tidak menemui apa-apa yang berguna.
Mereka pasti bijak.
Maka bukankah kita patut
mencari jalan untuk mengakali mereka?
Ya, kita sepatutnya.
- Jangan risau sangat.
- Betul.
Kami ada Kang di sini...
yang bekerja di syarikat insurans.
Setiap orang mempunyai
insurans kesihatan yang betul, bukan?
Kami tidak perlu risau, kalau begitu.
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
Mengapa semua orang begitu melulu?
Bagaimana anda boleh mencadangkan untuk memuat naik video
selepas melihat Penerbit Kim diculik?
Bagaimana jika sesuatu berlaku
kepada kamu juga?
Apa yang anda fikir, ya?
Adakah anda akan diam
jika saya diculik?
ya.
Saya akan pergi menyelamatkan awak, bodoh.
awak? Menyelamatkan saya?
Itu tidak akan berlaku.
Selamat malam, kalau begitu.
Hei.
Adakah anda merajuk?
awak adalah. Ya ampun.
Pastikan singgah sebelum kerja esok.
Dengan ini, anda akan menjadi Thor sendiri.
Sayang! Cepatlah.
Sayang, mana beg galas Do-yeon?
Adakah ini beg galas
yang anda maksudkan, puan?
Ya, memang begitu.
Do-yeon, bangun. jom pergi.
Datang sini.
Selepas keputusan akhir Mahkamah Agung
mengenai kematian Charlotte Sullivan,
James Sullivan telah mengumumkan...
Ia adalah lelaki aiskrim.
aiskrim apa?
Lelaki itu memberi saya aiskrim.
Proses undang-undang
untuk kematian Charlotte Sullivan telah berakhir,
- tetapi untuk pelaburan,
- Kebaikan, Do-yeon.
Sullivan keberatan untuk meneruskan
tanpa membina semula kepercayaan.
Pakar melihat pengumuman ini sebagai tanda
bahawa Sullivan menarik diri
daripada pelan pembangunan zon IT khas.
- Hello.
- Selamat pagi.
- Rambut anda kelihatan hebat.
- Do-yeon.
- Ya?
Adakah anda pasti lelaki di TV
yang memberi anda aiskrim?
- Ya.
- Selamat hari raya.
Ia bukan seseorang
yang kelihatan seperti dia?
Tidak, itu dia.
Dia kelihatan sama.
Hai.
Baiklah, kalau begitu.
Adakah dia hanya memberi anda ais krim,
atau adakah dia memberikan beberapa kepada kanak-kanak lain juga?
saya tak tahu. Dia kata itu dari awak.
Adakah begitu?
Ini Cik Olivia!
Ayah, kamu hebat dalam bahasa Inggeris!
Ini bukan apa-apa.
Saya menuju ke tempat kerja. Jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal!
PRODUK HERBA SADERI AIR
CEPAT DAPATKANNYA!
JAMU SADERI AIR
DAFTAR KUPON DISKAUN
KOD KUPON DISKAUN
Pastikan singgah.
- Hei, selamat pagi.
- Hei.
Saya mendapat lokasi Penerbit Kim.
Saya akan pergi dapatkan dia sekarang.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik sahaja?
Bawa ini bersama anda.
Ia adalah kamera kecil dengan GPS.
Anda memanggil saya untuk ini?
Tunggu sahaja.
masuk.
Awak datang awal.
Ya, saya ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
Ada apa-apa yang saya patut tahu?
Tidak.
Hanya sesuatu yang peribadi.
saya nampak.
Jumpa anda di sekeliling.
Ya, tuan.
Tuan.
Apakah yang
dibisikkan oleh tikus-tikus kecil itu?
KEMENTERIAN PERTAHANAN NEGARA
Hei.
Ada yang berbau hanyir di sekitar sini.
Bersihkan tapak.
Alamak, ini payah.
Lelaki...
Ini adalah omong kosong.
sial.
Bajingan gila itu!
INSURANS BASTARD
sial! Awak mesti bergurau dengan saya!
Biar saya makan, okay?
Apa khabar tuan?
Saya sentiasa sibuk bekerja keras, anda tahu?
Apa perasaan awak?
Anda tahu, semua terima kasih kepada anda,
Saya masih dalam kesakitan.
Jangan beritahu saya awak marah saya
atau mahu mengutuk saya.
kutuk awak? Saya benci mengutuk.
Itulah sebabnya saya tidak pergi ke
pantai pada musim panas.
Tidak boleh biarkan panas membuat saya mengutuk.
Saya tak pergi sauna pun
sebab saya tak nak kutuk, tahu tak?
Bagus, seperti yang sepatutnya.
Bagaimanapun, Sang-ho,
Saya mempunyai tugas yang sangat sukar untuk saya
tetapi sangat mudah untuk anda.
Bolehkah anda membantu saya?
Jangan ragu untuk mengatakan tidak.
Saya akan melawat anda secara peribadi, kemudian.
Oh, tidak sama sekali.
Sudah tentu saya akan membantu anda.
Terima kasih, Sang-ho.
ya.
Apa ini? Senapang?
Ayuh. Ia adalah pistol taser.
Saya mengubah suainya,
jadi ia jauh lebih berkuasa
daripada yang dibeli di kedai.
Ia lebih kuat daripada apa yang digunakan oleh polis,
jadi berhati-hati.
Jika anda terkena ini, anda sudah selesai.
Lagi satu.
Ini adalah urusan sebenar.
Anda boleh menembak tiga kali
selepas memuatkannya sekali sahaja,
seperti pistol.
Sakit, kan?
Anda mahu saya menjaga diri saya dengan ini?
Tidak, ia untuk orang jahat.
Jangan bunuh mereka.
Lumpuhkan mereka dengan ini.
Anda tidak berada dalam JDD lagi.
Anda juga perlu memikirkan tentang keluarga anda.
Jangan menimbulkan banyak masalah.
Serius...
Ke mana dia pergi?
Bertahanlah. kat mana ni?
- Dia tiada di lebuh raya.
- Tidak.
Apa yang anda sedang lihat?
Hanya telefon saya, kenapa?
Ya, saya tahu.
Apa yang anda sedang lihat?
Hanya sekumpulan perkara.
Beberapa gulungan, anda tahu?
Kenapa awak ada di sini?
saya?
Saya panggil dia ke sini.
Saya memerlukan dia memasang semula
kamera dari semalam.
Ya, saya di sini untuk menjemput mereka.
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
kamu berdua
dan Encik Choi ada sesuatu.
Adakah anda dalam perjalanan?
Saya akan kembali selepas saya memandu Min-seo pulang.
Tunggu di sini.
Ya, puan.
Lelaki, apa yang kita lakukan sekarang? Dia sangat menakutkan.
Kenapa awak takut sangat?
Hanya pergi dan pasang semula kamera.
Alibi yang sempurna.
Pergi, boleh?
Dia suruh kami tunggu di sini!
Oh, betul.
Baiklah. Tengok ni.
Di sini.
Hei, sayang.
Bolehkah anda menaiki teksi dan menjemput Min-seo?
Saya ada sesuatu nak buat.
Okay.
MEMBESARKAN MEDIA
Cikgu Jung!
awak okay tak?
Ya, kejar dia.
ya?
Kami gagal
untuk membersihkan tapak.
Anda sekeping sampah, anda mempunyai satu kerja!
Hei.
Singkirkan Kim In-seop.
Singkirkan dia. Dapatkan...
Bunuh dia, bodoh.
Ya, sebenarnya, bodoh!
Anda lebih baik jangan tinggalkan sebarang kesan,
okey?
Jangan kacau ini.
Wah, saya tidak sangka ia benar-benar berkesan!
Tarik dia keluar.
tunggu. Ke mana kita hendak pergi?
Awak nak bawa saya ke mana?
Hei, awak nak bawa saya ke mana?
Beritahu saya ke mana kita akan pergi.
Kenapa awak tak beritahu saya?
baiklah.
Saya faham!
Hei, adakah anda tahu betapa salahnya ini?
kat mana ni?
Di manakah ini?
senyap.
Tidak! Tolong, jangan!
Penerbit Kim, ini saya.
Encik Choi...
Saya bawa dia keluar.
Saya akan menghantar koordinat kepada anda. Pergi ke sana.
Itulah tempat paling selamat buat masa ini.
Difahamkan.
Okay.
Tiada siapa yang mengikuti kami.
Tidakkah mereka akan menjumpai kita
setelah mereka menjalankan plat lesen?
tak apa. Ini bukan kereta saya.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Tidak.
Di manakah kita?
Nampak seperti
kemudahan perisikan tentera yang terbengkalai.
saya nampak.
Siapa awak sebenarnya?
- Saya?
- Ya.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya bekerja untuk Veotigo Insurance.
Bukan dalam jualan.
Saya dalam Pasukan SIU.
Saya menyiasat percubaan penipuan insurans.
Tidak, bukan itu yang saya tanya.
Siapa awak sebenarnya?
Jiran mesra?
apa?
Selamat kembali, tuan!
Maaf, saya mengambil masa terlalu lama.
tak mengapa.
Ia tidak lama sama sekali.
Awak tahu, muka awak...
cukup comel.
Terima kasih untuk hari ini.
Oh, maaf.
Lompat masuk.
- Okay.
- Kuncinya ada di dalam, kan?
Ya, ia ada di dalam, tuan.
Selamat tinggal, tuan.
Mengapakah penjejak GPS tidak kembali ke sini?
Mengapa ia pergi ke Seoul?
Adakah anda fikir ada sesuatu yang tidak kena?
Apa yang berlaku?
Hentikan, boleh?
Kenapa awak terus menakutkan kami?
Apa sekarang?
Anda mengatakan sesuatu tentang penjejak GPS.
saya buat?
- Adakah saya?
- Tidak!
- Apa yang berlaku?
- Tiada apa-apa.
CHOI KANG
Jawablah.
- Saya akan.
- Jawabnya.
Saya akan pergi, okay?
Hei, kenapa awak telefon lambat sangat?
kenapa lagi?
Misi itu berjaya.
Saya dalam perjalanan balik.
Oh, awak pulang dari kerja?
Saya fikir anda hanya mengalami masalah lutut.
Adakah pendengaran anda juga teruk?
Ya, saya harus berlutut dan berdoa.
Kita semua harus mendoakan
Produser Kim selamat kembali.
Saya akan menghantar alamat kepada anda. Jumpa saya di sana.
Okay, faham.
Pandu pulang dengan selamat.
Apa yang dia cakap?
Nampak?
Dia pulang dari kerja.
Saya mendengar segala-galanya.
Berhenti berbohong!
Siapakah awak, Wanita Bionic? Astaga.
Kami dapat mendengar segala-galanya.
STESEN MINYAK SELAMAT
Tiada siapa yang tahu tentang tempat ini,
yang sepatutnya memberi anda sedikit masa.
Terdapat dua unit penyimpanan.
Masukkan unit di sebelah kanan,
dan tolak tong ke tepi.
Anda akan melihat sebuah pintu.
Apa semua ini?
Kerja bagus.
Ia mungkin menyusahkan,
tetapi tinggal di sini buat sementara waktu.
Anda akan selamat di sini.
- Sejauh mana kita hendak pergi?
- Bolehkah anda diam?
Ayuh.
- Berjalan lebih cepat, boleh?
- Adakah anda pasti ini tempat yang betul?
Anda pasti tempat ini selamat?
Oh, astaga, Penerbit Kim!
Baiklah, saya akan datang sendirian, tetapi...
- Tetapi apa?
- Apa?
Apa masalah awak?
Adakah kami hanya asing bagi anda?
Tidak, kami lebih rapat daripada itu.
Betul, Byeong-nam?
Sudah tentu. kami...
Kami berjiran rapat, seperti keluarga.
Awak dengar kan?
Mereka jiran rapat saya, seperti keluarga.
ya.
WIRA SEBELAH
Ia di sini.
Belok kiri.
dengan cara ini.
Biar saya lihat itu.
Tidak, saya betul.
- Ke mana kita hendak pergi?
- Ikut saya sahaja.
dengan cara ini.
Saya tahu ia. Anda semua tumpas.
Saya tahu apabila awak meninggalkan saya sendirian
untuk menonton kedai.
Anda semua tumpas!
Mereka pasti datang dengan cara ini.
Itu ganjil.
Ke mana mereka pergi?
Nam-yeon!
sayang?
Byeong-nam?
Korang sangat kelakar. Ini kelakar!
Cukuplah sekarang.
Anda boleh berhenti bersembunyi dan keluar.
Saya tidak akan marah.
Ya, ini kelakar.
Saya tidak boleh tidur seperti ini.
Ayuh. Keluar dan bercakap.
awak kat mana?
Lelaki, ini payah.
Siapa yang menyelundup bom?
Saya rasa beberapa nama besar terlibat.
Saya dengar awak asyik merepek
sana sini.
Bagaimanakah kita boleh mencari butang kecil itu
di kawasan yang begitu besar?
Adakah kita mulakan?
Adakah kita akan masuk dengan segera
setelah kita menemui lokasinya?
- Saya ada rancangan petang esok.
- Batalkan.
Awak buat pelik
sejak pindah sini.
Jadi apa rancangannya?
- Mereka nampaknya berhubung dengan Kim In-seop.
- Bawa ia!
Dapatkan lelaki anda untuk melihat ke dalamnya.
Byeong-nam dan Nam-yeon tidak akan menjawab!
awak dah mati.
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim